ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
EPISODE 3
ប្រតិបត្តិការនឹងចាប់ផ្តើម។
អ្នកទាំងអស់គ្នាត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
ម៉ែអើយតាមវិធីនេះ
មើលជំហានរបស់អ្នកនៅទីនោះ។
សូមអបអរសាទរ។
ខ្ញុំបានរៀបចំអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
- សូមអរគុណ។
អូ៎ ចុះ​នំ​បញ្ចុក​វិញ?
បាទ រីករាយ។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
- សូមអរគុណ។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
អរគុណច្រើនម្តងទៀត។
ខ្ញុំ​អាច​គ្រប់គ្រង​បាន​ពេញ​មួយ​ឆ្នាំ
​ អរគុណ​អ្នក​ស្រី។
- សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
- សេចក្តីល្អ។
អូ កុំនិយាយពីវា។
និយាយអីញ្ចឹង តើជំហានបន្ទាប់របស់យើង
នឹងដំណើរការទេ យីរ៉ង? ចៅហ្វាយ?
កុំបារម្ភ។ យើងមាន James ។
ខ្ញុំកំពុងពឹងលើអ្នក Yi-rang ។
ចង់ទៅកន្លែងស្ងាត់មែនទេ?
តើយើងអាចនៅម្នាក់ឯងនៅឯណា?
អូ គាត់និយាយអី?
អូយ ខ្វិនណាស់។
មិនអីទេ ខ្ញុំទទួលបានស្នាមម្រាមដៃរបស់គាត់។
ដូចដែលខ្ញុំបានរំពឹងទុក។
តើអ្នករំពឹងអ្វីពិតប្រាកដ?
អញ្ចឹងតើខ្ញុំគួរនិយាយអ្វី?
អស្ចារ្យ, ទំនើប,
និងប្រណិត។
ហើយ?
និងល្អឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
យើង Wonderby នឹងទិញ
ការងារជាច្រើនតាមរយៈអ្នកចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយថា
Wonderby Auction
កំពុងឈានមុខគេក្នុងពិភពសិល្បៈ។
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វី?
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកចង់បាន Olivia ។
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីសម្រាប់អ្នក។ អ្វីក៏បាន។
ពិតជា?
អ្វី?
Yi-rang ឈប់ដោយសំឡេងនោះ។
ឮខ្ញុំ?
ពិតជា?
អូលីវីយ៉ា។
ខ្ញុំបានគ្រប់គ្រងស្នាដៃដ៏អស្ចារ្យ
លើសពីអ្វីដែលអ្នកមិនធ្លាប់ឃើញ។
ហើយ...
តើអ្នកនឹងជឿខ្ញុំទេប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយ
សូម្បីតែស្នាដៃធំ ៗ ត្រូវបានបង្កើតឡើង
ដោយដៃរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់?
លោក…
ការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកនៅជាមួយភ្ញៀវទេ។
ជាការប្រសើរណាស់, គណៈកម្មការត្រូវបានដោះស្រាយ។
អត់ទោស។
លោកប្រធាន គីម បានផ្តល់ប្រាក់ចំនួន ៥០លានវ៉ុន។
អ្នកអាចចាកចេញ។
- អូលីវៀ។
-បាទ?
តើអ្នកនឹងមើលគំនូរនេះ
មួយវិនាទីទេ?
ឱ!
មួយវិនាទី។
ខ្ញុំ​បាន​លេខ​សម្ងាត់​ហើយ!
ពាក្យសម្ងាត់មានសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នករត់តុឥឡូវនេះ។
តោះធ្វើបែបនេះ។
- វាស្រស់ស្អាត។
- វាគឺ។
តើមានអ្វីខុស?
- មានរឿងអី?
- ខ្ញុំមិនអាចដកដង្ហើមបានទេ។
- សុខសប្បាយទេ?
វាថប់ដង្ហើម។
អ្នកមើលទៅស្លេក។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងមានញើសត្រជាក់។
វា​ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​ពាក់​រ៉ូប​តឹង
​ដើម្បី​ចាប់​អារម្មណ៍​អ្នក​ណា​ម្នាក់​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
ពេញចិត្តរបស់អ្នកណា?
អូយ​ឯង​ខ្លាំង​ពេក!
ញាក់សាច់! អូ ធ្ងន់ធ្ងរ។
បាទ។ ខ្ញុំមែនទេ?
នៅទីនេះ។
អូលីវីយ៉ា។
ចង់ទៅខាងក្រៅ
ដើម្បីខ្យល់បរិសុទ្ធទេ?
តើយើងត្រូវទេ?
តោះធ្វើអញ្ចឹង។ សូមប្រយ័ត្នឥឡូវនេះ។
តាមខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាក្បាលស្រាល។
អូ ក្មេងប្រុស។ អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុំទោស។ ប្រយ័ត្ន។
តុ។
នៅជាប់តុ?
ត្រូវហើយ។ នៅខាងក្រោយស៊ុមក្បែរតុ។
រុញវាមែនទេ?
អ្វី…
តើអ្នកនៅតែមានអារម្មណ៍ថប់ដង្ហើមមែនទេ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុន។
ខ្ញុំ​រីករាយ​ដែល​បាន​ឮ​ដូច្នេះ។
និយាយអញ្ចឹង
អ្នកបានសម្រេចគ្រប់គ្រាន់ហើយនៅកូរ៉េ។
មិនចង់ទៅក្រៅប្រទេសមែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចជួយអ្នកក្នុងរឿងនោះ។
ខ្ញុំនៅតែមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើនៅទីនេះ។
ប្រហែល
វាជាការងារសំខាន់បំផុត
នៅក្នុងអាជីពរបស់អ្នករិះគន់សិល្បៈ។
តើនោះអាចជាអ្វី?
តើវាជាអ្វី?
Olivia ឆ្ងល់​ណាស់!
អូលីវីយ៉ា
ប្រសិនបើអ្នកសួរខ្ញុំ ខ្ញុំមិនអាចជួយប្រាប់អ្នកបានទេ។
ធ្ងន់ធ្ងរតើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងចង់ឃើញណាស់។
ស្វែងយល់ពី Van Gogh របស់ប្រទេសកូរ៉េ។
នោះ​ជា​សុបិន​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់ស្វែងរក
Vincent van Gogh របស់ប្រទេសកូរ៉េទេ?
រកឃើញវិចិត្រករដែលមិនស្គាល់,
ដែល​ជក់​ចិត្ត​នឹង​សិល្បៈ​ខ្លាំង​ពេក
​បាន​លះបង់​អស់​មួយ​ជីវិត​ដើម្បី​វា។
ហើយស្លាប់ដោយគ្មានឈ្មោះ។
វាជាការហៅដ៏ថ្លៃថ្នូ
ដែលផ្តល់ឱ្យការងាររបស់ពួកគេនូវជីវិតទីពីរ។
ខ្ញុំជឿថាវាមានតម្លៃ
លះបង់ជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
យ៉ាង​ណា​មិញ កាត់​ក្អេង។
ខ្ញុំ​បាន​ប៉ះ។
មិនត្រឹមតែការយល់ដឹងរបស់អ្នកគួរឱ្យកត់សម្គាល់ប៉ុណ្ណោះទេ។
អ្នកក៏ដូចគ្នាដែរ
លោកអើយ អ្នកលើកសរសើរខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់ខ្លួនឯងបានទេ។
ខ្ញុំគួរតែទប់។
អូ រង់ចាំ។ អ្នកមានខ្លះ…
អូលីវីយ៉ា។
ការទប់នឹងធ្វើឱ្យអ្នកឈឺ។
កុំទប់។
តើនោះជាអ្វី?
សន្តិសុខ! រត់ទៅការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ! ប្រញាប់ឡើង!
បាទ។
បញ្ចេញ​សំឡេង​ខ្លះ!
លោត!
-James ទិញពេលអោយខ្ញុំបន្ថែម។
- អ្វី?
ខ្ញុំមិនអាចស្តាប់អ្នកបានទេ។
អ្វី? បញ្ឈប់ពួកគេ?
តើពួកគេនៅឯណា?
យល់ហើយ។
ទៅខាងស្ដាំ!
លោត!
លោតខ្ពស់!
ខូច។
អ្វី​ដែល…
មាន​អ្វី​ខុស?
ហាង CHEONMYEONG
3 ខែមុន។
- ជំរាបសួរ។
-បាទ ជំរាបសួរ។
មួយវិនាទី។ គឺ Gu-ho។
Gu-ho តើអ្នកនឹងត្រលប់មកវិញនៅពេលណា?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងដុតនំ marshmallows ឱ្យយើង។
ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងការរង់ចាំអ្នក។
Gu-ho ប្រញាប់ឡើង។
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងទៅលេងអ្នកឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំមិនគួរហៅអ្នក
ពេលអ្នករវល់។
តើអ្នកឈឺទេ?
អ្នកស្តាប់មិនសូវល្អទេ។
ទេ ខ្ញុំមិនឈឺទេ។
នាង​ធ្លាប់​ទូរស័ព្ទ​មក​ខ្ញុំ​រាល់​ថ្ងៃ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទាក់ទង​នាង​បាន​ទេ។
នាងមិនដែលធ្វើវាពីមុនមកទេ។
វាប្រហែលជាគ្មានអ្វីសោះ។
ខ្ញុំនឹងទៅជួបនាងនៅពេលក្រោយ។
ប្រសិនបើអ្នកអាចធ្វើវាសម្រាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំពិតជាពេញចិត្តចំពោះវា។
មិនអីទេ។
ដូច្នេះ តើអ្នកទាំងអស់គ្នាទទួលបានអ្វីដែលអ្នកចង់បានទេ?
តើអ្នកមានអ្វីខ្លះ?
ការិយាល័យ GYEONGJEON អង្គភាព 602
ការិយាល័យ Gyeongjeon
ការិយាល័យ GYEONGJEON
មិនអីទេ។
បូ-រ៉ា។
បូរ៉ា?
ទេ!
ហេ, សុខសប្បាយទេ?
គាត់នៅទីនេះដើម្បីជួបអ្នក។
មិនចង់ឃើញមុខគាត់ទេ?
និយាយរឿងមួយ បូរ៉ា ចុះអ្នកវិញ?
ម៉ាក់ខ្ញុំនឹងទៅយកអ្វីដែលបូរ៉ាត្រូវការ។
តើអ្នកនឹងធ្វើវាសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែនៅខាងនាង។
ប្រាកដ។
អាវុធសម្ងាត់របស់ខ្ញុំនៅតែស្ថិតក្នុងដៃខ្ញុំ
ដែលជាក្តីសង្ឃឹម
នៅក្នុងបេះដូងរបស់មនុស្សគ្រប់គ្នា
មានគ្រឿងអលង្ការនៃគំនិត
បន្ទាប់​ពី​ការ​ហាត់​ការ
​វា​ជា​ការ​តាំង​ពិព័រណ៍!
ថ្ងៃមួយ ខ្ញុំនឹងភ្លឺ
គាត់បានហៅខ្ញុំទៅការិយាល័យរបស់គាត់ម្តងទៀត។
គាត់បានថើប ហើយប៉ះខ្ញុំម្តងទៀត។
នៅពេលដែលខ្ញុំព្យាយាមគេចពីគាត់
គាត់និយាយអំពីការបង្ហាញខ្លួនដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
ការប្រមាញ់កំណប់
ចុះ​ថ្ងៃ​នេះ​យើង​ទៅ​មើល
​ស្នាដៃ​ពិត​ឬ​អត់?
តោះមកយកអតិថិជនថ្ងៃនេះ។
សូមចេញមក។
វាជាការងាររបស់ Legall ។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំបានទិញវា
ពីវិចិត្រសាលមួយនៅទីក្រុងប៉ារីសកាលពី 25 ឆ្នាំមុន។
ខ្ញុំក៏មានវិញ្ញាបនបត្របញ្ជាក់ភាពត្រឹមត្រូវផងដែរ។
តើខ្ញុំអាចមើលបានទេ?
បាទ។
សូមអរគុណ។
ប្រាកដ។
ខ្ញុំ​សូម​មើល​រូប​គំនូរ
​មួយ​ភ្លែត។
តើខ្ញុំអាចសួរតម្លៃទិញបានទេ?
ម្តាយរបស់ខ្ញុំបាននិយាយថា
គាត់បានបង់ប្រាក់ចំនួន 12 លានវ៉ុននៅពេលនោះ…
បន្ទាប់ពីវិបត្តិ IMF ។
នៅពេលដែលសេដ្ឋកិច្ចរបស់ប្រទេសនេះ
ដើរលើផ្លូវត្រូវ
អ្នក​លក់​គំនូរ​ព្យាបាទ​ជា​ច្រើន​នៅ​បរទេស
​ឆ្លៀត​ឱកាស​ពី​ភ្ញៀវ​ទេសចរ​កូរ៉េ​ជា​ច្រើន។
ខ្ញុំឃើញ។
ម្តាយរបស់អ្នកគឺជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ។
អ្វី?
ចាំមើលថា
នេះក្លែងក្លាយ?
ទេ
វាអាក្រក់ជាងនេះ។
អ្វី?
សម្ភារៈគំនូរ ជក់
និងសូម្បីតែសមាសភាព…
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺគួរឱ្យភ័យខ្លាច។
នេះ​មិន​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​យុត្តិ​ធម៌​ផ្លូវ​ច្បាប់​ទេ។
វាជាការមិនគោរពសុទ្ធសាធ។
រង់ចាំ វាមិនអាចជាការពិតទេ។
តើអ្នកអាចមើលម្តងទៀតបានទេ?
មើល។
គ្មានគំនូរណាមួយរបស់ Legall
ធ្លាប់ប្រើផ្ទាំងក្រណាត់ទេ។
ដែលមានផ្ទុកសារធាតុ fluorescent ។
វាច្បាស់ណាស់ថាជាការក្លែងបន្លំថោក។
-ប៉ុន្តែ...
-នេះមិនមែនជាគំនូររបស់ Legall ទេ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកអាច…
ចាំ​មើល​តើ​អ្នក​និយាយ​ថា
​វា​មិន​មាន​តម្លៃ​សូម្បី​តែ​បន្តិច?
ខ្ញុំនឹងមិនលួងលោមអ្នកដោយលេសខ្វិនទេ។
ប៉ុន្តែម្តាយរបស់ខ្ញុំកំពុងមើល។
ចងចាំ។
ថ្នាក់ពិតត្រូវបានកំណត់ដោយភ្នែក
ដែលអាចមើលឃើញអ្វីដែលពិត។
ឥឡូវនេះគាត់នៅលើទូរទស្សន៍សាធារណៈ? គាត់កំពុងរីកចម្រើន។
លោកតាល្បីសព្វថ្ងៃ។
ជា​អ្នក​រិះគន់​សិល្បៈ​ពូកែ
​គ្រប់​ទម្រង់​នៃ​ការ​បញ្ចេញ​មតិ​សិល្បៈ
និងជាតួអង្គសំខាន់
ក្នុងពិភពជំនួញសិល្បៈ។
ថ្គាម​របស់​គាត់​ស្រួច​ល្មម
​មើល​ទៅ​ជា​បុរស។
ច្រមុះដែលនាំមកនូវតុល្យភាពដល់មុខរបស់គាត់។
ហើយ​ងាក​ភ្នែក​បន្តិច។
គាត់មានមុខកញ្ជ្រោង fennec ។
នោះហើយជានិន្នាការនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
គាត់ជាប្រភេទរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបិទវា? តើអ្នកច្រណែនទេ?
ច្រណែន? ខ្ញុំ? ទេ!
គាត់អាក្រក់ណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់យំម្តងទៀត?
ខ្ញុំមានន័យថា…
ការពិតដោយសារតែគាត់ បូរ៉ា…
បូរ៉ា? ចូលចិត្តពណ៌ស្វាយ?
នៅចាំហាងនៅមាត់សមុទ្រទេ?
អូ អ្នក​ដែល​បើក​ផ្ទះ​សំណាក់​ដែរ?
បូរ៉ា ជា​កូន​ស្រី​របស់​ម្ចាស់​ផ្ទះ​សំណាក់។
ដូច្នេះ?
តើមានអ្វីកើតឡើង
រវាង Purple និងលោក Famous?
បូរ៉ា បានជួបលោកល្បីកាលពីប្រាំមួយខែមុន។
លោក Famous បានទៅលេងសាកលវិទ្យាល័យរបស់នាង
ក្នុងនាមជាគ្រូភ្ញៀវ។
គំនូរដែលធ្លាប់ស្គាល់ និងការប៉ះដែលធ្វើត្រាប់តាម។
នោះគ្រាន់តែជា…
ទោះ​បី​ជា​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​សិល្បៈ។
មិនអាក្រក់ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមានអ្វីផ្សេងទៀត
នាំវាមកវិចិត្រសាលរបស់ខ្ញុំ។
អ្វី?
បូរ៉ា ជាមនុស្សឆោតល្ងង់
ជឿពាក្យរបស់គាត់ ហើយទៅលេងសើចនោះ។
បុរស​គ្មាន​មេត្តា​ម្នាក់​ដឹង​ថា​អ្វី​ពិត
អ្នកនៅទីនេះ បូរ៉ា។
គឺខ្ញុំ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើលថាតើអ្នកបានប្រសើរឡើងប៉ុន្មាន
ចាប់តាំងពីពេលចុងក្រោយនេះ។
មិនអាក្រក់ទេ។
អ្នក​បាន​ប្រសើរ​ឡើង​ពី​លើក​មុន​។
ពិតជា?
អ្នកកំពុងប្រសើរឡើងជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ខ្ញុំគិតថាវាសមហេតុផល។
គាត់ជាសាស្រ្តាចារ្យដែលមានរូបរាងល្អ
ផ្តល់ការគាំទ្រយ៉ាងកក់ក្តៅដល់នាងក្នុងអំឡុងពេលទស្សនកិច្ចរបស់គាត់។
ហើយពួកគេទាំងពីរជាអ្នកសិល្បៈ។
គាត់​មាន​អំណាច​ក្នុង​ការ​ជួយ​នាង​ក្នុង​ការ​បង្ហាញ​ខ្លួន​ដំបូង​ផង​ដែរ។
តើអ្នកមិនគិតទេ?
ទេ
ចំពោះ​សិស្ស​ដូច​បូរា
លោក​ល្បី​ដូច​ព្រះ។
គាត់គ្រាន់តែជាសំរាមប៉ុណ្ណោះ។
ដែលឆ្លៀតយកប្រយោជន៍ពីឋានៈរបស់ខ្លួន
ដើម្បីធ្វើតាមស្ត្រី។
លោក Famous ត្រូវ​បាន​គេ​ស្គាល់​យ៉ាង​ពិត​ប្រាកដ​សម្រាប់​រឿង​នោះ។
មានរឿងអាស្រូវនិងបណ្តឹង។
ហើយមិត្តស្រីរបស់គាត់បានផ្លាស់ប្តូរ។
ដោយសារតែគាត់មានភាពទាក់ទាញ។
អ្វីទៅជាសំរាម។
មិនអីទេ។
ឥឡូវនេះ តើយើងនឹងចាប់ផ្តើមទេ?
- ចាប់ផ្តើមអ្វី?
- អ្វី?
តើអ្នកមានន័យថា "អ្វី"?
លោក Famous គឺជាសម្ភារៈបោកគក់ដ៏ល្អ។
យើង​មិន​អាច​ព្រងើយ​កន្តើយ​ចំពោះ​អ្នក​លេង​សើច
​ដែល​បាន​ធ្វើ​បែប​នោះ​ចំពោះ​បូរ៉ា​ទេ។
ខ្ញុំនឹងអង្គុយមួយនេះ។
ហេតុអ្វី?
វា​តិច​ពេក។
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងលុយហោប៉ៅទេ។
លោក James ។
អ្នកមិនអាចធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំបានទេ។
ពេល​ដែល​អ្នក​ឆ្លង​ផុត
ទោះ​បី​អ្នក​កំពុង​ក្លែង​វា​ក៏ដោយ
ខ្ញុំបានស្បថថានឹងសងសឹកអ្នក។
- នៅចាំទេ?
- ខ្ញុំចាំ។
លុយមិនមែនជាអ្វីគ្រប់យ៉ាងទេ James ។
លុយគឺជាខ្លឹមសារនៃជីវិត។
នៅឆ្ងាយពីវា។
James ជួយខ្ញុំផង។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
លុយគឺជាខ្លឹមសារនៃជីវិត
ប៉ុន្តែវាមិនមែនជាអ្វីគ្រប់យ៉ាងនោះទេ។
វាមិនមែនទេ ប៉ុន្តែវាមានប្រហែល 90%។
លោក James ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អ្នកគឺជាមេនៃប្រតិបត្តិការនេះ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលអ្នកនិយាយ James ។
- វាមិនអាក្រក់ទេ។
-ត្រូវទេ?
ខ្ញុំ​ចង់​មាន​ន័យ​ថា តើ​យើង​មិន​អាច​ធ្វើ​អ្វី​បាន
​បើ​គ្មាន Yi-rang? មែនទេ?
ស្នាម​នេះ…
ត្រូវហើយ សម្រាប់ទំហំនេះ
យើងទាំងពីរនឹងធ្វើ។
ហើយវាជាអ្វីដែលខ្ញុំតែងតែធ្វើ។
នោះជាសិទ្ធិ។
អ្នកគឺជាអ្នកជំនាញក្នុងវិស័យនេះ។
ឱ្យខ្ញុំមើល។
ដោយសារទំនាក់ទំនងដ៏ស្មុគស្មាញរបស់គាត់
ជាមួយស្ត្រី។
ត្រឹមតែមួយថ្ងៃ ឬពីរថ្ងៃ
យើងនឹងអាចដឹងពីចំណុចខ្សោយរបស់គាត់បាន។
យើង​នឹង​បង់​សំណង​ពណ៌​ស្វាយ​ជាមួយ​នឹង​វា
ហើយពួកយើងទាំងពីរ
អាចទទួលបានកម្រៃជើងសារខ្លះ
អ្នកអាចមានចំណែករបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​អាច​លះបង់​ច្រើន
​ដើម្បី​បម្រើ​ចៅហ្វាយនាយ​ដ៏​អស្ចារ្យ​ដូច​អ្នក​។
យើងមានឱកាស។
ខ្ញុំចូលហើយ!
ដូច្នេះឥឡូវនេះ…
ស្បែកក្បាល។
- យើងនឹងជីកកកាយដីរបស់លោក Famous ។
- បឺត!
ទៅជាប៊ីត និងបំណែក រាល់ព័ត៌មានលម្អិតនីមួយៗ
ទាំងស្រុង, ទាំងអស់, និងអ្វីគ្រប់យ៉ាង!
-បាទចៅហ្វាយ!
- កាន់តែខ្លាំង!
បាទចៅហ្វាយ!
- តោះ!
- មិនអីទេ តោះ!
មួយឯកតានៃឈាមមួយទៀត។
សេវា បោកអ៊ុត និងរីករាយ
អត់ទោស។
យើងនៅទីនេះសម្រាប់ការត្រួតពិនិត្យភ្លើង។
អ្វី? ពិនិត្យអ្វី?
ការត្រួតពិនិត្យភ្លើង។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​សំឡេង​រំខាន​ណា​មួយ​។ ចេញ។
ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែសំឡេងរំខានមិនអាចជៀសវាងបានទេ។
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ព្រះគ្រីស្ទ។
- ចុះបញ្ជីអញ្ជើញវីអាយភីវិញ?
- អូ វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ...
MS. និង
បាទ? ជេស។
សូមមួយភ្លែត។
សូមអភ័យទោស នៅទីនេះវាខ្លាំងពេក។
សង្កត់នៅទីនោះ។
បាទ។ ធាតុឥតគិតថ្លៃ?
បាទ ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​បាន​មួយ។
Gu-ho ឃើញច្បាស់ទេ?
ផ្ទះរបស់លោក Famous ស្ថិតនៅពីលើការិយាល័យរបស់គាត់។
វាជាវេនរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
- ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីសម្លាប់មេរោគ។
- មិនអីទេ។
- កន្លែងណា?
- នោះសូម។
នៅទីនោះ? សូមអរគុណ។
- សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
- តើអ្នកឃើញខ្ញុំទេ?
បាទ ខ្ញុំឃើញអ្នកល្អណាស់។
ល្អមើលណាស់។
ឥឡូវ​នេះ តើ​យើង​នឹង​លាត​ត្រដាង
​ការ​ពិត​អំពី​លោក​ល្បី​ឬ?
ទាល់​តែ​យើង​ចាប់​ចំណុច​ខ្សោយ​របស់​បុរស​ម្នាក់​នេះ ​សិន ។
James, រង់ចាំ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​កំពុង​សម្លឹង​មើល​ត្រង់​។
តើ​យើង​ចាប់​បាន​ទេ?
ទេ រង់ចាំ។
ភ្នែករបស់គាត់មិនមើលនៅទីនេះទេ។
វាគឺប្រហែល 0.8 ដឺក្រេ។
អ្វី?
Jeez វា​ផ្អៀង។
- ជេស។
- ត្រូវហើយ។
នោះធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាច។
ចាំមើល ម៉េចក៏ចាប់បានដែរ?
ខ្ញុំជាអ្នកជំនាញ។
Gosh ខ្ញុំគិតថា
គាត់កំពុងសម្លឹងមើលខ្ញុំត្រង់។
គាត់​មាន​ភ្នែក​មើល​បន្តិច។
- ភ្នែករបស់គាត់?
- បាទ។
លោកល្បី ការងារល្អ!
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យមែន។
ត្រូវ​ប្រាកដ​ថា​បាន​កើត​ជា​ខ្លួន​ឯង​ម្ដង​ទៀត
​ក្នុង​ជីវិត​បន្ទាប់។
ហេ។
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
អូ ល្អណាស់។
- អ្នកចាញ់អ្វី។
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
វាមានទំហំប៉ុនទៀន។
ខ្ញុំកំពុងចាក់ឫសសម្រាប់អ្នក។
អឺ ផុកដ៏គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមនោះ។ សរុបទៅ។
សាហាវណាស់
សូម្បីតែពូរបស់ខ្ញុំក៏មើលទៅគួរអោយស្រលាញ់ដែរ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាម៉េចក៏គេនិយាយអញ្ចឹង?
គាត់គ្រាន់តែធ្វើឱ្យខ្ញុំស្រមៃ។
ឈប់​និយាយ​មិន​សម​ហេតុ​ផល​ទៀត​ទៅ​ អា​ក្បាល​ខូច។
ខ្ញុំធុញណាស់។
កំពុងទៅ។
បាទ!
បោះជំហានលើវា! មក!
នេះគួរឱ្យធុញ។
វាគួរឱ្យធុញ។
ចំណង់ចំណូលចិត្តមិនចេះចប់របស់ ART CRITIC
និពន្ធដោយ MR. ល្បី
មិនអីទេ។
មិនអីទេ។ ចូរយើងស្វែងយល់ថាគាត់ជានរណា។
គាត់បានសិក្សាផ្នែកសោភ័ណភាព
នៅសាកលវិទ្យាល័យ Hongmin
ហើយទទួលបានសញ្ញាបត្រអនុបណ្ឌិត
និងបណ្ឌិតនៅទីនោះផងដែរ។
គាត់បានទទួលពានរង្វាន់ Curator of the Year Award
សម្រាប់សមត្ថភាពរិះគន់យ៉ាងខ្លាំងរបស់គាត់។
សូមអរគុណដល់ការឧបត្ថម្ភរបស់សាជីវកម្ម។
គាត់បានចាប់ផ្តើមដំណើរការវិចិត្រសាលផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់
តាំងពីក្មេង។
ក្រោយ​រក​ឃើញ​ស្នាដៃ​សិល្បៈ​មួយ​ចំនួន
​ដែល​បាត់​ខ្លួន​ដោយ​វិចិត្រករ​ល្បីៗ។
គាត់បានក្លាយជាអ្នករិះគន់តារាភ្លាមៗ។
MR. ថ្នាក់សិល្បៈដ៏ល្បីល្បាញ
MR. ការណែនាំអំពីសារមន្ទីរដ៏ល្បីល្បាញ
អ្នករិះគន់វ័យក្មេងរកឃើញបំណែករបស់ YU KANG-IL
បាទ វាជាគំនូរនេះ។
ដូច្នេះតើវាពិតឬអត់?
ម៉ាក់ខ្ញុំសុំទោស។
វា​ជា​បំណែក​ផលិត​យ៉ាង​ច្រើន
​ពី​ដើម​ទសវត្សរ៍​ទី 90 ។
នេះគឺជាការក្លែងបន្លំ។
ហ៊ាន។
ហើយ​គេ​និយាយ​ដូច​ខ្ញុំ​ជំពាក់​គេ​ច្រើន។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ការបញ្ចប់គឺល្អណាស់។
ខ្ញុំ​នឹង​ទិញ​វា​ក្នុង​តម្លៃ 250,000…
ខ្ញុំនឹងទិញវាក្នុងតម្លៃ 300,000 វ៉ុន។ បាទ 300,000។
ខ្ញុំនឹងទិញវា។
គាត់​កុហក​ថា​គំនូរ​ពិត​ជា
​ការ​ក្លែង​បន្លំ​ហើយ​ទិញ​ដី​ថោក​?
តើ​គាត់​នឹង​លក់​តម្លៃ​ប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំគិតថា 30 លានវ៉ុន។
អ្វី​ដែល…
ប្រែក្លាយ 300,000 ទៅជា 30 លាន?
គួរឲ្យអស់សំណើច!
នោះជាឆ្កួត។ គាត់ជាអ្នកបោកប្រាស់ទាំងស្រុង។
ការក្លែងបន្លំដ៏អាក្រក់មួយ។
ខ្ញុំកំពុងញ៉ាំអាហារ។
ជំរាបសួរលោកស្រី។
បាទ។ គឺខ្ញុំ លោកល្បី។
បាទពិតណាស់។ ខ្ញុំមានមួយធំសម្រាប់អ្នក។
James ភ្ញាក់ឡើង។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ស្តាប់រឿងនេះ។
-ពេលខ្ញុំឃើញផ្ទាំងគំនូរអាសនៈ...
-វាត្រជាក់ណាស់។
…ខ្ញុំបានគិតភ្លាមៗអំពីអ្នក
និងជំនឿដ៏ជ្រាលជ្រៅរបស់អ្នកចំពោះព្រះពុទ្ធសាសនា។
បាទពិតណាស់។
ម៉ាក់ តើអ្នកស្គាល់ស្តេច Jinheung ទេ?
ក្នុង​អំឡុង​ពេល​សាង​សង់​ឡើង​វិញ
​ក្នុង​សម័យ​ស្ដេច Jinheung នៃ​ស៊ីឡា។
វាត្រូវបានរក្សាទុកនៅប្រាសាទមួយ។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់និយាយពីតម្លៃរបស់វាទេ។
ជាការពិតណាស់។ ខ្ញុំនឹងមិននិយាយអ្វីអំពីវាទេ។
ដូចរាល់ដង។ ដោយគ្មានបញ្ហា។
ការ​ទិញ​លក់
​បេតិកភណ្ឌ​វប្បធម៌​ដោយ​ខុស​ច្បាប់?
Gosh នេះ​កំពុង​ធ្ងន់ធ្ងរ​ហើយ​មែនទេ?
- ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?
- បាទ។
សម្រាប់​រឿង​ធំ​នេះ
យើង​មិន​គួរ​ហៅ​ថា Yi-rang ទេ?
ទេ!
អ្នកគឺជាចៅហ្វាយ, James ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកអាចធ្វើបាន!
ចៅហ្វាយរបស់អ្នកមានផែនការ
ប៉ុន្តែ​នេះ​កំពុង​ផុត​ការ​គ្រប់​គ្រង។
ទេ អ្នកនៅតែអាចធ្វើវាបាន James ។
- ខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
- បាទ អ្នក​មាន​គម្រោង។
- អ្នកអាចធ្វើបាន ចៅហ្វាយ!
ខ្ញុំអាចធ្វើបាន!
- ឯងជាចៅហ្វាយ!
- ខ្ញុំអាចធ្វើបាន!
សេវា បោកអ៊ុត និងរីករាយ
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យញ៉ាំឱ្យបានល្អ។
- តើនេះជាអ្វី...
- តើនេះជាអ្វី?
ស៊ូស៊ី?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះនៅម៉ោងនេះ?
មិនបាច់ខ្វល់ទេ។ វាជាពេលព្រឹក។
តើអ្នកនៅទីនេះ
ដោយសារតែអ្នកធុញទ្រាន់ដោយគ្មានយើង?
ធុញ? ខ្ញុំ? ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនឹងក្លាយជា?
គ្មានផ្លូវទេ។
Yi-rang អាច​សប្បាយ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនសប្បាយចិត្តដែលបានឃើញខ្ញុំទេ។
មក។ អ្នកដឹងថាគាត់សប្បាយចិត្តដែលបានជួបអ្នក។
ប្រាប់នាង។
អញ្ចឹងតើយើងកំពុងធ្វើអ្វីជាមួយគ្នាឥឡូវនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំ?
តើអ្នកមានន័យថា "ហេតុអ្វី"?
ព្រោះយើងជាក្រុម។
យីរ៉ាង ជាមនុស្សតែម្នាក់
ដែលខ្វល់ពីយើងមែនទេ?
តើទាំងអស់នេះជាអ្វី?
ការផលិតក្លែងក្លាយ…
ការជួញដូរបេតិកភណ្ឌវប្បធម៌ខុសច្បាប់?
គាត់មិនមែនជាបោកអ៊ុតតូចទេ។
គាត់ប្រែទៅជាធំ។
- អញ្ចឹងទេ?
- បាទ។
បាទ។
ប្រធាន គីម នៃក្រុមអ្នកឈ្នះរាប់រយ
លោក Famous ជួយ
អ្នកនយោបាយ និងមន្ត្រីជាន់ខ្ពស់
បង្កើតមូលនិធិ slush ខុសច្បាប់តាមរយៈសិល្បៈ។
ទូរស័ព្ទរបស់គាត់ត្រូវបានកំណត់ឱ្យរោទិ៍
គ្រប់ពេលដែលអតិថិជន VVIP របស់គាត់ហៅ។
ដូច្នេះនៅពេលដែលទូរស័ព្ទរោទិ៍។
គាត់ឆ្លើយគ្រប់ពេល ទាំងថ្ងៃ ឬយប់
ពាក់កណ្ដាលប្រជុំ ឬគេងលក់លឿន។
បំណែកពិតប្រាកដនឹងត្រូវបានរក្សាទុកដោយសុវត្ថិភាព
នៅក្នុងបន្ទប់ក្រោមដី។
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ទិញគំនូរ
ជាមួយមូលនិធិរបស់ក្រុមហ៊ុន។
លោក Famous ផលិត
បំណែកក្លែងក្លាយដូចគ្នាបេះបិទ។
បន្ទាប់មកការក្លែងបន្លំត្រូវបានព្យួរ
នៅលើកន្លែងទទួលក្រុមហ៊ុន។
- និងការងារពិត...
- សូមអរគុណ។
… ត្រូវ​បាន​ប្រើ​ដើម្បី​កសាង
​មូលនិធិ​មិន​ស្របច្បាប់​របស់​ប្រធាន។
គាត់ថែមទាំងធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងទៀតផង។
ជាមួយប្រធាន
ក្រុមហ៊ុន Hundred Victories Group?
នោះមិនមែនជាទីបញ្ចប់របស់វាទេ។
ខ្ញុំភ្នាល់ថាមានអ្នកមានរាប់សិបនាក់
ដែលពាក់ព័ន្ធជាមួយលោកល្បី។
នេះប្រហែលជាស្មុគស្មាញជាង
អ្វីដែលយើងគិត។
នេះប្រហែលជាលុយ។
អ្វី? តើអ្នកនិយាយថា…
តើខ្ញុំអាចពង្រីកទំហំបានទេ?
បាទពិតណាស់។ វាមិនអាចឈឺចាប់បានទេ។
ចុះ​អ្នក​ក៏​ចូល​ដែរ?
គ្មានការយកមកវិញទេ។ មិនអីទេ?
ប៉ុន្តែ​មាន​អ្វី​មួយ​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​មុន​គេ។
តើវាជាអ្វី?
- តម្រៀបឋានានុក្រមឡើងវិញ។
- តម្រៀបឋានានុក្រមឡើងវិញ?
ហៅខ្ញុំថា "ចៅហ្វាយ" ។
ថៅកែ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយវា?
ខ្ញុំនឹងចាកចេញនៅពេលនោះ។
- មិនអីទេចៅហ្វាយ
- ចៅហ្វាយ។
សប្បាយ​ចិត្ត​ទេ​ចៅហ្វាយ?
បាទ។
ឥឡូវ​នេះ ម៉េច​មិន​បង្កើត
​យុទ្ធសាស្ត្រ​ Boss?
មុខរបស់អ្នកនិយាយថា
អ្នកមានអ្វីមួយនៅក្នុងចិត្តរួចហើយ។
អ្វីដែលយើងត្រូវការនៅពេលនេះគឺ…
គឺ?
… ការរុញច្រានដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
"ភ្នែក ច្រមុះ និងបបូរមាត់របស់អ្នក"
ដោយវិចិត្រករ Go Hui-jeong ។
យើងនឹងចាប់ផ្តើមពី 40 លាន។
សែសិបលាន។
សែសិបមួយលាន។
សែសិបបីលាន។
ស្នាដៃបន្ទាប់
គឺ "Frozen Time" របស់វិចិត្រករ Kim Gi-baek ។
គ្រាមួយដែលមិនអាចបំភ្លេចបាន…
ពេលនៅក្នុងជីវិត។
វា​ជា​ការងារ​ដែល​បង្ហាញ​ពី​ការ​ចង​ចាំ​បែប​នេះ
​ក្នុង​វិធី​សុបិន។
"ពេលវេលាទឹកកក" របស់ Kim Gi-baek ។
ការដេញថ្លៃចាប់ផ្តើមពី 50 លានរូប។
ហាសិបលាន។ ហាសិបប្រាំលាន។
ហុកសិបលាន។
ប្រាំមួយលាន!
ប៉ែតសិបលាន។
យើងមាន 80 លានវ៉ុន។
ប៉ែតសិបលានវ៉ុន។
លក់។
ស្នាដៃសិល្បៈបន្ទាប់។
ឡូតិ៍ ២៣
ដោយ JI-HYUNG
ហុកសិបលាន។
ហុកសិបលានវ៉ុន!
ហុកសិបលានវ៉ុន។ លក់។
កៅសិបលាន។
កៅសិបលាន។ លក់។
- មួយរយហាសិបលាន។
- លក់។
វាត្រូវបានលក់។
រូបគំនូរដែលអ្នកបានទិញ
នឹងត្រូវដឹកជញ្ជូនដល់ផ្ទះរបស់អ្នកដោយសុវត្ថិភាព។
ប្រយ័ត្ន។ ចាត់ទុកពួកគេដូចជាកូនក្មេង។
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរ។
ដូច​ខ្ញុំ​បាន​ឮ​មាន​ស្នាដៃ​អស្ចារ្យ​ជា​ច្រើន
​លោក​ល្បី។
សូមអរគុណ។
អូ ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំជាប្រធានផ្នែកទិញ
សម្រាប់ Wonderby Asia,
អូលីវី គីម។
ដោយ Wonderby អ្នកមានន័យថា
ក្រុមហ៊ុនដេញថ្លៃដ៏ធំបំផុតរបស់ពិភពលោក?
វាគឺជា Wonderby នោះ។
រង់ចាំ។
អ្នក​បាន​ទិញ​គ្រឿង​ច្រើន​ណាស់​ថ្ងៃ​នេះ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រកាន់ទេ,
ខ្ញុំចង់តបស្នង។
តើយើងអាចញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្នាបានទេ?
ខ្ញុំយល់
ប្រសិនបើអ្នកមានគម្រោងរួចហើយ។
អ្នកអានគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​បាន​ឮ​ដំណឹង​ថា​
ទីស្នាក់ការកណ្តាលរបស់ Wonderby
បានលក់ភាគហ៊ុនទាំងអស់នៃ Soul Auction?
បាទ។
នោះជាបញ្ហាដ៏ធំបំផុត
នៅក្នុងវិស័យនាពេលថ្មីៗនេះ។
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំបានលឺអំពីវា។
យើងរំពឹងថាប្រទេសកូរ៉េនឹងកែប្រែ
ពិភពសិល្បៈអាស៊ីឡើងវិញក្នុងរយៈពេលដប់ឆ្នាំខាងមុខ។
នោះគឺជាការរំពឹងទុករបស់យើង
ថា​រលក​កូរ៉េ​ក្នុង​វិស័យ​ចម្រុះ
​នឹង​មិន​ក្រៀម​ស្វិត​ដោយ​ងាយ។
ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ។
ពីគំនិតរបស់ Wonderby
លើពិភពសិល្បៈនៅប្រទេសកូរ៉េ។
ដើម្បីប្រាប់អ្នកពីការពិត,
វាមិនមែនជាការរំពឹងទុកទេ ប៉ុន្តែជាផែនការ។
ការសម្រេចចិត្តរបស់យើងកំណត់និន្នាការ
នៅក្នុងឆាកសិល្បៈសកល។
ជាក់ស្តែង
ខណៈដែល Wonderby កំពុងនាំមុខគេលើពិភពលោក។
អ្នក​គ្រប់​គ្រង​ក្រុម​ផ្លូវ​ច្បាប់ ​នៃ​ការ​ដេញថ្លៃ​ព្រលឹង
​លោក CHOI DAE-CHEOL
ត្រូវហើយ។
អ្នកច្បាស់ជាបានជួប
អ្នកគ្រប់គ្រងក្រុមស្របច្បាប់របស់ Soul Auction។
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ…
ឆយ…
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំមាននាមប័ណ្ណរបស់គាត់នៅទីនេះ។
ទិញពេលមួយ។
ប្រញាប់។
អ្នក​គ្រប់​គ្រង​ក្រុម​ផ្លូវ​ច្បាប់ CHOI DAE-CHEOL
-Choi Dae-cheol!
-ចែស!
- មានរឿងអី?
- អូហូ។
- អ្វី…
ខ្ញុំបានទទួលរងពីជំងឺរលាកច្រមុះ។
Choi Dae-cheol មែនទេ? លោក Choi ។
អូ ទីបំផុតខ្ញុំចាំបាន។
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ ខ្ញុំបានភ្លេច។
ជេស!
ខ្ញុំសុំទោស។
តើមានអ្វីខុស? តើមានអ្វីកើតឡើង?
អត់ទោស។ ខ្ញុំត្រូវធ្វើការហៅទូរសព្ទ។
យីរ៉ង
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីមួយចម្លែកទេ?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទេ។
យី-រ៉ង។ សូម​ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក​។
សូម ​កុំ​ធ្វើ​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង
​ដែល​ចូល​មក​ក្នុង​ក្បាល​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំគោរពគំនិតរបស់អ្នកទាំងអស់
ប៉ុន្តែមិនមែនលើកនេះទេ។
គ្មាន improvising ។ ជាប់នឹងស្គ្រីប។
ជាប់នឹងស្គ្រីប។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងអស់គ្នាគិតថាខ្ញុំធ្វើមិនបាន?
ខ្ញុំក៏អាចដកវាបានដែរ។
នោះពិតជាជិតស្និទ្ធណាស់។
- វាគឺ។
- បាទ។
អ្វីក៏ដោយ ។ ហើយកុំស្រែក។
តើគាត់ហៀរទឹកមាត់ឬអ្វី?
តើ​គាត់​ធ្វើ​អ្វី​យូរ​ម្ល៉េះ?
សុំសួរថា អូនមកដល់កូរ៉េទេ?
ពីរថ្ងៃមុន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​បារម្ភ​ថា​អ្នក​ប្រហែល​ជា​នឿយ​ហត់។
ខ្ញុំឃើញ។
ខ្ញុំបានឈប់នៅហុងកុង។
ហើយការប្រជុំកាលពីម្សិលមិញជាមួយ Soul Auction
គឺជាកម្មវិធីចុងក្រោយនៅលើកាលវិភាគផ្លូវការរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកអាចនិយាយបាន។
ពេលនេះខ្ញុំសម្រាកខ្លីហើយ។
ជំរាបសួរលោក។
ឈ្មោះ​អ្នក
​ទទួល​បន្ទុក​អាស៊ី​គឺ Olivia Kim។
នាង​បាន​ទៅ​ដល់​ប្រទេស​កូរ៉េ​កាលពី​ពីរ​ថ្ងៃ​មុន​។
ហើយបច្ចុប្បន្ននាង
កំពុងធ្វើដំណើរកម្សាន្តជុំវិញអាស៊ី។
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
អត់ទោស?
នៅ Wonderby ដែលកាន់កាប់
ពិភពសិល្បៈពិភពលោក។
អ្នកទទួលខុសត្រូវអាស៊ី
តំបន់​ដែល​មាន​គោលដៅ​ក្លាយ​ជា
​តំបន់​មាន​ឥទ្ធិពល​បំផុត។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានសំណាងប៉ុណ្ណោះ។
ជួបមនុស្សក្នុងវិស័យផ្សេងៗ
ជុំវិញពិភពលោក
ខ្ញុំបន្ទាបខ្លួនដោយសារចំណង់ចំណូលចិត្ត និងការយល់ដឹងរបស់ពួកគេ។
ជាពិសេសនៅពេលខ្ញុំជួបនរណាម្នាក់
ជាមួយ​នឹង​ការ​យល់​ដឹង​ពិសេស​ដូច​ជា​របស់​អ្នក​។
អូ បេះដូងខ្ញុំលោតញាប់។
តើអ្នកឃើញខ្ញុំខ្មាស់អៀនបន្តិចទេ?
បើអ្នកខ្មាស់គេមែន
ខ្ញុំ​មិន​អាច​រង់​ចាំ​មើល
​ថា​អ្នក​មាន​លក្ខណៈ​យ៉ាង​ណា​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​ក្លាហាន​។
អ្នកនឹងឃើញវាឆាប់ៗនេះ
ព្រោះខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​រំពឹង​ថា​នឹង​មាន​ពេល​វេលា​ល្អ​បែប​នេះ
​មុន​ពេល​ត្រឡប់​ទៅ​ប្រទេស​អង់គ្លេស​វិញ​ទេ។
តើអ្នកត្រលប់មកវិញនៅពេលណា?
អញ្ចឹងបើគ្មានអ្វីពិសេសទេ
ខ្ញុំប្រហែលជាត្រឡប់ទៅវិញនៅថ្ងៃស្អែក។
អញ្ចឹង…
តើអ្នកអាចស្នាក់នៅកូរ៉េបានយូរបន្តិចបានទេ?
តើនេះជាអ្វី?
"ការដេញថ្លៃសប្បុរសធម៌ VIP"?
តើខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យទៅកន្លែងបែបនេះទេ?
អ្នករួចហើយ
VIP របស់ខ្ញុំ។
ផ្អែមល្ហែមណាស់អូន។
យើងបានចំណាយច្រើនពេកលើថ្លៃដើមដំបូង។
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ថា​យើង​អាច​នឹង​ខូច។
ខ្ញុំនឹងយកវាមកវិញពេលធំសម្រាប់អ្នក
កុំបារម្ភ។
ចាំ យីរ៉ង។
តើ​មាន​អ្វី​ប្លែក​ជាមួយ​នឹង​រូបរាង​ដ៏​ចម្លែក​នោះ?
ចិញ្ចើមរបស់អ្នកត្រូវបានភ្ជាប់។
នោះ​គឺ​ជា​ការ​អធិប្បាយ​យ៉ាង​ម៉ឺងម៉ាត់។
ដូច្នេះ តើអ្នកនឹងទៅ Frida Kahlo លើកនេះទេ?
សិល្បករស្រីដ៏អស្ចារ្យបំផុតនៃសម័យកាល
ដែលបង្ហាញពីការឈឺចាប់នៃជីវិតរបស់នាង
នៅលើផ្ទាំងក្រណាត់ជាពណ៌រស់រវើក។
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​អ្វី
​ដែល​ស្លៀកពាក់​ដូច Hurida?
មិនមែន Hurida ទេ។ វាជា Frida ។
ដូចនៅក្នុង "ឥតគិតថ្លៃ" ។ Frida Kahlo ។
- មិនអីទេ?
- អូ "ឥតគិតថ្លៃ" ។
"ទំនេរ-ដា។"
ខ្ញុំកំពុងរៀបចំនុយដើម្បីចាប់លោក Famous ។
- នុយ?
- ខ្ញុំមិនខាំវាទេ។
យើងនឹងដាក់នុយ
ដោយប្រើការចងចាំដ៏មានឥទ្ធិពលបំផុតរបស់លោក Famous ។
ការចងចាំដ៏មានឥទ្ធិពល?
ហ្វ្រីដា… នុយ…
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ អ្វីក៏ដោយ ។
- អ្វី?
ឧបទ្ទវហេតុ
​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​លោក​ល្បី​ឈ្មោះ​ដ៏​ធំ​បំផុត​របស់​លោក។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់​មាន​អារម្មណ៍​រីករាយ​ក្នុង​ការ​រក​ឃើញ
​គំនូរ​លាក់​កំបាំង​របស់​វិចិត្រករ​ដ៏​ល្បី​ម្នាក់​ម្ដង​ទៀត។
ដូច្នេះអ្នកនឹងធ្វើឱ្យគាត់
រកឃើញសិល្បករតាមរយៈការក្លែងបន្លំ។
ទីមួយ
វិចិត្រករ
ដែលមានជំនាញសិល្បៈដ៏អស្ចារ្យបំផុត,
លោក Yun Yi-rang…
Vermeer
តើ​ក្រវិល​នោះ​មាន​រឿង​អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសើច?
DOKSIMNI
សិល្បៈបុរាណ
អត់ទោស។
ចាំមើលថាជាអ្នកណា!
ចាំមើលអ្នកណានៅទីនេះ!
ខ្លារខិន ខ្ទេចខ្ទី ខ្ទេចខ្ទី
គួរឲ្យស្រឡាញ់ យន់ យីរ៉ាំង!
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
មិនល្អទេ ពិតណាស់
តើខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
ពេលនឹកអ្នកខ្លាំងបែបនេះ?
ច្រើនណាស់!
នោះជារឿងកំប្លែងចាស់។
ហើយ​ធ្វើ​ម៉េច​ដឹង​រឿង​កំប្លែង​ហ្នឹង?
អញ្ចឹងតើគាត់ជាអ្នកណា?
-គាត់...
-ខ្ញុំ Kim Yong-bok!
កើតនៅឆ្នាំ 1958 ជាឆ្នាំឆ្កែ។
Woof Woof!
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តបុរសម្នាក់នេះទេ។
គាត់ជាអ្នកជួសជុលគំនូរនៅខាងក្រៅ
ប៉ុន្តែតាមពិតគាត់គឺជា Meegeren របស់ប្រទេសកូរ៉េ។
ចង់ចូលរួមទេ?
អ្នកក្លែងបន្លំសិល្បៈដ៏ល្បីល្បាញ។
អ្នកដែលបោកប្រាស់ពួកណាស៊ីអាល្លឺម៉ង់
-- មើលចុះ។
តើអ្នកជាស្តេចម្រាមដៃទេ?
"ព្រះអង្គម្ចាស់ម្រាមដៃមួយ?"
វាមានន័យថាប្រើម្រាមដៃរបស់អ្នកដើម្បីរកមើលវា។
ដូច្នេះ តើ​នេះ​ជា​រោងចក្រ​ក្លែង​ក្លាយ​របស់​អ្នក​ឬ?
មក។ មិនមែននៅទីនេះទេ។
អ្នក​នឹង​ឃើញ​វា​ប្រសិន​បើ​អ្នក​បន្ត​ធ្វើ​បែប​នេះ។
រោងចក្រក្លែងបន្លំដ៏ល្អឥតខ្ចោះ
ដែលពិភពសិល្បៈរបស់ខ្ញុំរីករាលដាល!
ដោយ​សារ​បុរស​ដែល​មាន​ជំនាញ​ដ៏​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ
​លាប​ពណ៌​ជាមួយ​នឹង​សម្ភារៈ​សិល្បៈ​ដូច​គ្នា។
កុំឆ្ងល់ថាការក្លែងបន្លំដ៏ល្អឥតខ្ចោះមួយត្រូវបានបង្កើតឡើង
ដោយគ្មានហានិភ័យនៃការចាប់បាន។
អញ្ចឹងតើអ្នកគិតថា
អ្នកក៏អាចបោកបញ្ឆោតលោក Famous បានទេ?
WHO?
ហ្រ្គីនហ៊ន អ្នកណា​ខ្លះ​ក្នុង​កម្មវិធី
​ពឹង​លើ​មុខ​សង្ហា?
គាត់គ្មានអីប្រៀបនឹងខ្ញុំទេ!
ហេ ខ្ញុំពិតជាមិនចូលចិត្តអ្នកទេ។
គំនូរគឺនិយាយអំពីទំនុកចិត្ត។
ខ្ញុំ​ពឹង​អ្នក​លោក​គីម។
កុំបារម្ភ។ អ្នកអាចពឹងផ្អែកលើខ្ញុំ។
អ្វីដែលយើងត្រូវការឥឡូវនេះគឺ Elcasso ។
គាត់បានចំណាយពេលពេញមួយជីវិតរបស់គាត់
ដោយមិនធ្វើអ្វីក្រៅពីការគូរគំនូរ
ដូច្នេះគាត់បានចាកចេញពីភ្នំការងារ។
ហើយ​បំណែក​ជាច្រើន​រាប់មិនអស់​របស់គាត់
​បាន​បាត់​ខ្លួន​ក្នុង​អំឡុង​សង្គ្រាម។
ផ្ទាំងក្រណាត់ទាំងនេះនៅទីនេះគឺទាំងអស់
ដោយវិចិត្រករដែលមិនច្បាស់លាស់ពីសម័យរបស់ Elcasso ។
យើងនឹងលាបលើពួកគេ
ដុតនំពួកវាស្មើៗគ្នានៅក្នុងឡនោះ
ហើយដាក់តាមអាយុ។
បន្ទាប់មកពួកគេនឹងក្លាយជា
គំនូររបស់ Elcasso ។
ចាញ់ប្រវត្តិសាស្ត្រ
កើតជាថ្មីជាមួយនឹងសញ្ញានៃពេលវេលា។
ខ្ញុំ​សុំ​កុំ​ឲ្យ​វា
​ល្អ​ជាង Elcasso!
សូម។
ពីរបីថ្ងៃក្រោយមក
គាត់នៅទីនេះ។
បាទ។
សូមអង្គុយនៅទីនេះ។
មិនអីទេ។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។ រៀបចំភេសជ្ជៈ។
ផ្ទះល្អដែលអ្នកមាននៅទីនេះ។
ខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នកមក
ព្រោះខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកវាយតម្លៃ
គំនូរដែលខ្ញុំចង់លក់។
អញ្ចឹងតើខ្ញុំអាចមើលបានទេ?
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នក
ដរាបណាអ្នកសន្យាថានឹងមិនច្រៀកវា
ខ្ញុំគិតថា
ដែលត្រូវតែរំខានអ្នក។
ខ្ញុំពិតជាបានក្លាយជាអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នក
បន្ទាប់ពីបានឃើញវា។
អ្នកដឹងពីរបៀបដែល showbiz ដំណើរការ។
ខ្ញុំមិនអាចជួយវាបានទេ
ដោយសារការវាយតម្លៃរបស់អ្នកមើល។
ត្រូវហើយ។ អ្នកត្រូវតែនិយាយអ្វីដែល
អ្នកមិនចង់និយាយ។
វាជាការងាររបស់ Elcasso ។
ខ្ញុំត្រូវសង្កេតមើលដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
សុំទោស?
មានការក្លែងបន្លំជាច្រើន
នៃស្នាដៃរបស់ Elcasso ។
អញ្ចឹងទេ?
វាមកពី Elcasso's Rose Period ។
ពួកណាស៊ីបានរឹបអូសវា
ពេល​នោះ​មាន​អ្នក​ប្រមូល​ទិញ​ពី
​ផ្សារ​ងងឹត​យក​ទៅ​កូរ៉េ។
ហើយជីតារបស់ខ្ញុំបានទិញវា។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល។
នេះគឺជាបន្ទប់ចុងក្រោយ។
ព្រោះបែរមុខទៅត្បូង
ទោះបីព្រះអាទិត្យលិចហើយក៏ដោយ
ក៏នៅតែភ្លឺដដែល។
ទេសភាពស្អាតអត់?
ការសាកសួរ
ស្អាតអត់?
សំណួរសម្រាប់លក់
រួចរាល់ហើយឬនៅ?
អូ ឈប់។
អ្វី?
- អ្វី?
ខ្ញុំ​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ប្រសិន​បើ​អ្នក​អាច​សង្កេត​មើល​វា
​កាន់​តែ​ច្បាស់​…
- កាន់តែប្រុងប្រយ័ត្ន។ សូមអរគុណ។
- មិនអីទេ។
បើ​ធ្វើ​រួច​តើ​យើង​ចុះ​ទៅ​វិញ​ទេ?
- តើនោះមកពីជាន់លើទេ?
- អូ ត្រូវហើយ។
ប្រាប់កុមារឱ្យឈប់រត់ឡើងលើ។
បាទ។
តើអ្នកមានកូនប៉ុន្មាននាក់?
ខ្ញុំមានកូនប្រុសស្រីម្នាក់។
តើកូនប្រុសរបស់អ្នកអាយុប៉ុន្មាន?
-ចិតសិប…
-ចិតសិប?
ខ្ញុំមានន័យថាប្រាំពីរ។
ប្រធានគឺហ្មត់ចត់
ជាមួយអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលគាត់ធ្វើ។
ខ្ញុំឃើញ។
ឥឡូវ​នេះ បើ​ឯង​ធ្វើ​រួច តើ​យើង​នឹង​ចុះ​ទៅ​វិញ​ទេ?
គាត់ជាអ្នកមុជទឹក។
សូមស្ងាត់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ប្រញាប់ឡើង។
យើងកំពុងប្រញាប់។ យើងមើលទៅចម្លែក។
តើមានអ្វីខុស? មានបញ្ហាមែនទេ?
ជាការប្រសើរណាស់, ដោយចៃដន្យណាមួយ ...
បាទ?
អ្នកអាចបង្ហាញខ្ញុំ
វិញ្ញាបនបត្រនៃភាពត្រឹមត្រូវ
សម្រាប់ការងារនោះ?
-អត់
ទេ?
ខ្ញុំមានន័យថា… ប្រាកដ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើលនៅទីនេះ។
នៅទីនេះ។
តើនេះទិញនៅឯណា?
ពួកណាស៊ីបានរឹបអូស។
បន្ទាប់​មក​មាន​អ្នក​ប្រមូល​ទិញ​វា​ពី
​ទីផ្សារ​ងងឹត ហើយ​នាំ​ទៅ​កូរ៉េ។
ហើយជីតារបស់ខ្ញុំបានទិញវា។
ពេលណា?
ពួកណាស៊ី…
រឹបអូស…
ជីតារបស់ខ្ញុំបានទិញវា។ ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ…
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
ហ៊ាន។
ខ្ញុំមិនគិតថាវាក្លែងក្លាយទេ។
គំនូរ Elcasso នេះ…
តើខ្ញុំអាចយកវាបានទេ?
ប្រាកដ។
ខ្ញុំនឹងប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីដំឡើងថ្លៃ។
អ្វី?
យើងកំពុងពិនិត្យមើលថាតើផ្ទះមានស្ថេរភាពប៉ុណ្ណា។
ឃើញទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា
សូម្បីតែលោក Famous នឹងធ្លាក់ចុះសម្រាប់វា។
ឥឡូវនេះ ចូរចាប់ផ្តើមធ្វើការលើវិចិត្រករផ្សេងទៀត
ម្តងមួយៗ។
មិនអីទេ។
តោះសើមហួចរបស់យើងដើម្បីអបអរសាទរ។
- អ្នកនិយាយដូចមនុស្សចាស់។
- ស្អី?
ហេតុអ្វីបានជាការចាប់ផ្តើមល្អតែងតែបញ្ចប់មិនល្អ?
ស្អី?
- អ្វី?
- រង់ចាំ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
លោក គីម…
បញ្ជីឈ្មោះលោកល្បី?
សៀវភៅកត់ត្រាស្នាដៃសិល្បៈ
ដែលលោក Famous ប្រើសម្រាប់កិច្ចព្រមព្រៀង។
វាត្រូវតែនៅទីនេះនៅកន្លែងណាមួយ។
ខ្ញុំអាចមើលឃើញតាមរយៈពួកគេទាំងអស់។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចបញ្ឆោតខ្ញុំបានទេ។
James ទិញពេលវេលាឱ្យខ្ញុំបន្ថែមទៀត។
តើអ្នកនៅឯណា? ចេញពីទីនោះឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំបានរកឃើញវា។
តើខ្ញុំគួរហៅប៉ូលីសទេ?
Gosh នេះ jerk ។
គាត់ជាសំរាមធំជាងនេះ។
ពេល​នេះ​ខ្ញុំ​បោះ​នុយ
​គួរ​តែ​មាន​ការ​ខាំ។
យើង​មើល​ស្រាល​គាត់។
យើង​ខុស​ទាំង​ស្រុង។